gitの練習をしていきます
今日は9月13日です。
今週は佐藤さんがおやすみなので、実はお仕事はありません。。。
暇です。
一昨日、井ノ部さんから新しいお仕事をもらったのですが、どんな意味があるのかよくわかりません。
仕事に意味を求めてはきっといけないのでしょうね・・・
10/16までに変わらなくては変わらなくてはいけないらしいのですが、どうやって自分を変わっていけばいいのでしょうか。
薬の影響で大人しくなったみたいですが、会社で話すことができません。
何を話せばいいのでしょうか。
仕事がないので会社の人と関わりがなくて、何も話せません。
これも仕事のせいにしているというのでしょうか。
わかりません。
明日は何をしよう・・・

クビになっちゃうのかな・・・
それが毎日の不安。
だけど、頑張る。

今日は9月14日です。
昨日の夜サイコパスが不動産屋さんと話をして来たみたい・・・
下に住んでいる私ちょっと怖いな。。。
早く中川さんから連絡こないかな・・・
そして、今日のお仕事・・・どうすればいいのかわからず、1日放置したけどやっぱりよくわからないや・・・
井ノ部さん今日休みだしね・・・
温泉入ってゆっくりしたいよー

今の自分が何の仕事をしていて何のためにやっていて、何につながるのかが全くわからない。
もうこれからいらないからのとりあえずテキトーな仕事ふられている感じ・・？
病気を受け入れての入社だから、理解はしているつもりだと思っていたけど、そうではなかったみたい。
適応障害っとして採用されてるって思ってたのにな〜
とりあえず眠いです。。。
